Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
Ibu, tidak.
Tidak, ibu.
mak...
Kang-ho...
Kang-ho.
Kang-ho, awak...
awak...
Kang-ho...
awak cuma...
berdiri, kan?
sayang...
Anak kami... Terima kasih.
terima kasih.
Kang-ho, buat lagi.
Berdiri semula.
Kang-ho, itu...
Kang-ho.
Kang-ho!
Episod 8
Izinkan saya melihat kuku anda.
Saya membetulkannya buat masa ini,
tetapi ia boleh pecah semula.
Di sini.
Saya akan menandainya dengan pengilat kuku ini,
jadi berhati-hati dengan kuku ini, okay?
Ibu saya tinggalkan saya.
Dia membawa saya ke tempat yang tidak dikenali...
dan pergi tanpa saya pergi ke tempat yang bagus.
ibu awak...
tidak akan pernah meninggalkan anda.
Walau bagaimanapun,
kalau betul dia...
melakukan perkara sedemikian,
Saya pasti dia mempunyai sebab.
Alasan?
ya.
Dia mungkin tidak dapat memberitahu anda sekarang,
tapi suatu hari nanti awak akan faham segalanya.
Mi-joo, bagaimana awak tahu itu?
Kerana saya juga ditinggalkan.
Anda pernah?
kenapa?
Saya tidak pasti.
Saya juga sangat ingin tahu...
kenapa saya ditinggalkan.
Tetapi saya tidak akan pernah tahu.
Kang-ho!
Kang-ho.
Tentang apa yang berlaku...
sebab apa?
apa?
Kenapa awak tinggalkan saya?
Mi-joo memberitahu saya...
bahawa mesti ada sebab untuk itu.
Kang-ho.
saya tidak pernah...
meninggalkan awak.
Kang-ho, lihat saya.
Tengok saya. Tolong?
Saya akan jujur.
Kang-ho, perkaranya...
saya sebenarnya...
agak kurang sihat.
awak?
di mana?
Di sini.
Perut saya sakit sedikit.
Kerana saya kurang sihat, saya perlu mengambil
ubat dan pergi ke hospital.
Seseorang perlu memasak, lakukan
mencuci pakaian, dan menjaga saya.
Tetapi...
Saya tidak mahu membebankan awak.
sebab tu.
Adakah saya membebankan awak...
sebab saya kurang sihat?
apa?
Awak beri saya ubat dan bawa saya ke hospital.
Awak masak dan cuci saya juga.
Bagi saya, awak cuma ibu saya.
Tetapi saya pasti menjadi beban kepada awak.
saya minta maaf.
saya silap.
awak betul.
saya ibu awak,
dan awak anak saya.
Saya sangat bodoh untuk berfikir seperti itu.
Selain itu, anda tidak lagi tidak sihat.
Anda pasti berdiri lebih awal.
Dan tidak lama lagi,
anda akan dapat berjalan dan berlari.
Dan...
awak akan dapat menjaga saya.
betul tu.
Saya juga mempunyai penjaga sekarang, bukan?
"Penjaga"?
ya.
Awak penjaga saya sekarang.
penjaga awak.
Jadi Kang-ho,
cuba berdiri...
macam yang awak buat tadi.
tak apa. Anda boleh melakukannya.
Luangkan masa anda dan cuba lagi.
Okay.
Jangan berputus asa. Anda hampir sampai.
Sedikit lagi.
Saya tidak boleh melakukannya.
Tidak, anda lakukan. Anda sudah melakukannya.
Bangun, Kang-ho.
bangun.
Jangan tinggalkan saya, ibu.
mak, kita nak pergi mana?
Tidak. Saya tidak mahu pergi.
Tak boleh ke saya tinggal dengan awak? Tolong?
mak.
mak!
mak! Selamatkan saya!
Adakah anda mahu hidup?
adakah anda
- Ibu!
- Kemudian bangun.
Berdiri seperti yang anda lakukan tadi!
- Ibu!
- Bangun!
- Kang-ho, lihat!
- Ibu!
Jika anda berdiri,
airnya hanya setinggi lutut!
- Ibu.
- Jadi bangun!
Berdiri!
mak.
mak!
Kerusi roda sudah tiada.
Jadi bangunlah.
Bangun dan berjalan!
saya tidak boleh...
Bukan tak boleh. Anda tidak akan.
Itu tidak benar.
Saya tidak boleh melakukannya, ibu.
- Betul ke?
- Ibu!
Betul ke?
mak!
- Bangun.
- Ibu!
- Bangun!
- Bangun dan berjalan!
mak!
bangun!
mak...
Pegang pelvis dia...
bangun.
Baiklah.
tak apa. Anda boleh melakukannya.
bangun.
- Awak sihat.
- Sedikit lagi. Kaki kiri awak.
Itu sahaja.
kaki awak.
Gerakkan kaki anda!
Saya tidak boleh menggerakkan mereka.
Perlahan-lahan. bagus.
Syabas.
- Syabas.
- Awak sihat.
Perlahan-lahan.
Astaga!
- Pindahkan mereka.
- Ibu.
Saya boleh memindahkan mereka, ibu.
mak.
Syabas. Lagi.
- Saya tidak mahu!
- Oh Tae-soo dari Jeilmirae Party...
- Datang ke sini.
- & Lt; i & gt;... menerima undian tertinggi... & lt; i & gt;
- Kang-ho!
- ... dalam pilihan raya awal
Encik Anak!
Kemarilah, Kang-ho.
Kang-ho.
Dia sudah melalui begitu banyak kesusahan.
Dengan anaknya dalam keadaan itu,
dan kini ladangnya hancur,
dia pasti sangat tertekan.
Saya tidak percaya saya membuat kekecohan seperti itu ...
cuba menyingkirkan ladang babinya.
Saya layak untuk mati.
Itu benar.
apa?
Jangan cakap macam tu.
Kita semua harus dipersalahkan.
Tiada siapa di sini yang tidak bersalah.
Saya harus melawat dan menghiburnya,
tetapi saya berasa terlalu malu untuk berbuat demikian.
Bercakap tentang itu,
sebagai jirannya,
kita sepatutnya melakukan sesuatu untuk membantunya.
Jadi patutkah kita semua mengumpul wang untuknya?
Awak kenal dia. Dia tidak akan menerimanya.
saya setuju. Daripada memberinya wang,
bagaimana kalau kita beri dia hadiah?
Mungkin beberapa topeng lembaran yang bagus,
pakaian, atau beg mewah.
Dia telah memberikan semua yang dia miliki.
Saya ragu dia akan gembira.
Apa yang dia berikan?
Adakah dia memberi anda sesuatu?
- Adakah dia memberi awak sesuatu?
- Tidak.
bukan itu sahaja.
Apa yang saya maksudkan ialah...
dia bukan jenis...
mahukan pakaian atau beg yang bagus.
Satu-satunya keinginannya adalah untuk menyayangi
pada anak lelaki tunggalnya.
Mengapa kita tidak mendapatkan Kang-ho hadiah sebaliknya?
Ya ampun, itu idea yang bagus.
Betul.
Kemudian bagaimana dengan kerusi roda baru?
Saya melihat dia telah membuangnya
kerusi roda patah beberapa hari lepas.
Kemudian tidakkah anda fikir dia
adakah sudah membeli yang baru?
- Betul.
- Awak rasa begitu?
Memandangkan dia tidak boleh ke mana-mana tanpanya.
Itu benar.
Jadi bagaimana kalau kita dapatkan dia skuter mobiliti?
Ia tidak akan pecah kerana ia kukuh.
Jalan di sini sangat bergelora.
Ia sempurna!
Anda pasti adalah pengguna awal.
Saya semua untuk itu.
- Saya juga!
- Kita semua!
- Kemudian mari kita dapatkan satu, sudah.
- Okay.
Jin Young-soon
Ibu Choi Kang-ho
Jung Gum-ja, Lee Mi-joo
Kandang babi
Pejabat
Encik Soh.
Awak kejutkan saya.
awak jerkah. Aku dah cakap jangan masuk macam tu.
- Kami akhirnya memilikinya.
- Apa?
Adakah anda serius?
di mana?
di mana ia
Tengok ni.
Kami akhirnya mempunyai...
sehelai daun salad.
Jadi...
anda tidak bermaksud bukti.
Anda maksudkan daun salad.
Buktinya?
Tetapi tuan, lihat. Kami lalui
usaha menanamnya.
Ada kalanya, kami terlupa menyiram
mereka atau sembur racun perosak.
Tetapi lihat bagaimana mereka telah berkembang.
Jadi...
awak gembira.
Betul ke?
Ya, tuan. Saya sangat gembira.
Ini kali pertama saya menanam
sesuatu dan melihatnya berkembang.
- Lihat lebih dekat.
- Jangan datang dekat saya.
jangan!
Keluar!
Pergi!
awak punk!
apa yang awak cakap ni?
Kami tidak layak?
Kami muda, lelaki sihat yang
memutuskan untuk bertani di luar bandar.
Kami telah menyelesaikan kursus yang diperlukan juga.
i & gt; Saya minta maaf
Tetapi kedua-dua pemohon adalah
bekerja dalam sebuah konglomerat...
& Lt; i & gt; dan dilindungi oleh insurans sosial,
oleh itu tidak layak untuk pinjaman ini.
Apa yang awak cakapkan?
Lalu bagaimana dengan saya?
Apa yang patut saya buat?
i & gt; Maaf?
Apa awak...?
Saya akan mati jika saya tidak membayarnya segera.
Dan ia akan menjadi kucar-kacir.
Mereka akan merobek hati, buah pinggang, mata saya,
paru-paru, usus, duodenum,
dan segala-galanya...
sekeping demi sekeping, dan begitulah kesudahannya...
Saya sepatutnya mati.
Apa yang anda cari?
Adakah terdapat sebarang racun perosak?
Saya nak bunuh diri.
Ia di bawah sana.
apa?
Campurkan dua sudu besar ini dalam satu mal air.
Okay.
Yang ini juga.
Inilah racun serangga anda.
- Terima kasih.
- Pasti.
- Selamat tinggal.
Kebaikan.
Apakah ini? Adakah ini untuk saya?
Adakah anda nyanyuk?
apa? Apa salah saya?
Adakah mencari percintaan pada usia saya sangat salah?
Astaga.
Luar bandar ini telah
penuh dengan wanita tua.
- Semua lelaki di sini teruja...
- Adakah ia menyakitkan?
... untuk melihat seorang wanita muda yang cantik.
Mi-joo telah merawat semua orang...
di telaga kampung ini.
Terima kasih kepadanya, saya mempunyai lebih ramai pelanggan sekarang.
Dia azimat bertuah saya.
Hei, wanita muda.
Adakah anda berminat untuk membuka salon kuku...
di tempat yang lebih besar dan bersih?
Saya boleh dapatkan awak dengan mudah...
tempat terbaik di kawasan ini.
apa kata awak?
Terima kasih atas tawaran itu, tetapi saya suka tempat ini.
Saya mempunyai ramai pelanggan tetap, dan
pemilik di sini sangat cantik.
Awak dengar tak?
Jangan bermimpi untuk mencuri dia daripada saya.
Bukankah anda sepatutnya pergi?
maafkan saya.
Hai, Ibu.
Ibu, ayah ada di sini.
apa? apa yang awak cakap ni
tentang? Mengapa dia berada di sini?
- Saya sedang bekerja, jadi hubungi saya kemudian
- Saya tidak berbohong. Saya tahu wajahnya.
Dia memandu Banz ke sini.
Saya pasti itu dia.
Tolong berhenti di sini.
mak!
Mak, cepat!
- Cepat!
- Okay.
Anda perlu cepat!
Nenek pukul ayah sekarang!
Dia dipukul!
Kau anak pistol!
Saya tahu itu awak! Berhenti berbohong!
- Ada apa?
- Awak lelaki itu...
yang meninggalkan anak perempuan saya!
Itu bukan saya.
Jangan berani berbohong!
Awak rasa saya tak kenal muka awak?
Saya letak gambar awak...
sebagai kertas dinding pada telefon saya.
Saya ingin memastikan
mengenali awak supaya saya boleh mengalahkan awak.
Saya hanya mengambilnya kerana dia meminta saya.
Berhenti berbohong!
sial. Dan itu bukan juga A.S.
Kami mengambilnya di Seoul.
Diamlah.
Kanak-kanak akan mendengar.
- Ayah!
Kanak-kanak menganggap anda ayah mereka.
Anda tidak boleh muncul seperti ini.
Bayar saya balik.
- Sun-young meminjam wang itu.
- Saya tidak mahu mendengarnya.
Anda ada sehingga hujung bulan.
Jika anda tidak,
Saya akan memberitahu wanita-wanita itu siapa
bermati-matian mencari awak...
bahawa anda berada di sini.
apa? apa salahnya
Mana ayah?
Ayah?
Dia pergi.
Dia pergi?
Ke mana dia pergi?
Ke A.S.
A.S.?
Sesuatu yang mendesak datang, jadi dia terpaksa melakukannya.
Dia kata dia minta maaf
pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal,
- dan apabila dia kembali...
- Saya benci kamu berdua.
Saya tidak akan pergi ke tadika lagi.
Ye-jin.
Ada budak ni namanya
Park Jun-seo di tadika kami.
Dia selalu mengusiknya kerana tidak mempunyai ayah,
jadi mereka selalu bergaduh.
Jadi kami akan membawa ayah bersama esok...
dan memberinya pelajaran.
Tetapi tidak lagi.
Seo-jin.
Ini saya.
Ayam yang saya suruh sediakan,
Saya tidak memerlukannya lagi.
sial.
Kanak-kanak terus berkata mereka
mahu berjumpa ayah mereka.
Jadi saya bertanya kepada teman lelaki kawan saya
untuk membuat panggilan video beberapa kali.
mak.
saya minta maaf.
jangan jadi.
Ia tidak seperti saya telah menjadi
ibu bapa model kepada anda pula.
Saya yang memulakan semua ini,
jadi awak tak perlu minta maaf dengan saya.
Itu sahaja...
kanak-kanak itu...
akan ke sekolah tidak lama lagi.
Sebaik sahaja mereka melihat daftar keluarga
dan mengetahui mereka tidak mempunyai ayah,
mereka akan sangat patah hati.
Saya berfikir untuk memberitahu mereka
bahawa kamu telah bercerai,
atau dia meninggal dunia kerana sakit.
Saya juga berfikir panjang.
Tetapi...
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya tidak sanggup memikirkan untuk membuat mereka menangis.
Mereka berdua akan meraung. Bagaimana
bolehkah saya menontonnya?
Mereka pasti sangat patah hati sekarang,
dan memejamkan mata.
Bayi saya...
- Tidak boleh!
Adakah ini untuk Kang-ho?
Ya, apa pendapat anda?
Bukankah ia luar biasa?
Agak kecil untuk bertiga.
apa yang awak cakap ni?
Anda tidak sepatutnya menunggangnya!
Ia hanya untuk dia!
Jangan tinggikan suara anda kepada mereka.
- Mereka boleh cedera.
- Dia betul. Anda boleh cedera.
Kanak-kanak, ini sangat mahal.
Jadi anda tidak sepatutnya menunggangnya, okay?
- Okay.
- Budak baik.
Rodanya besar, dan ia kelihatan begitu kukuh.
Kang-ho akan menyukainya.
- Betul.
- Sudah tentu.
Ini akan menyelamatkan Young-tidak lama lagi kerumitan juga.
Saya gembira kami mendapatnya.
- Betul.
- Hei, ini Mi-joo.
- Hai, Mi-joo.
- Astaga.
Tengok siapa kat sini. Ini Mi-joo.
Adakah anda menutup salun anda hari ini untuk ini?
Maaf?
Ya ampun, awak mesti sibuk
dengan pelanggan yang begitu ramai.
Betapa bertimbang rasa terhadap anda.
Tetapi sekali lagi, dia
sentiasa mengambil berat tentang Kang-ho...
- sejak mereka masih kanak-kanak.
- Itu benar.
Dan Sam-sik selalu membuli Kang-ho.
apa...?
Apa yang awak cakapkan?
Sam-sik tidak pernah membuli Kang-ho.
Dia buat. Diamlah.
Bagaimanapun, sekarang semua orang di sini, mari pergi.
- Baiklah.
- Jom pergi.
- Ke tepi.
- Jom pergi!
- Anda akan mencederakan diri sendiri!
- Pergi.
Baiklah.
- Tengok dia.
- Kebaikan!
Saya perlu kembali ke salon sekarang.
Selepas mereka memuji anda?
- Apa?
- Diam dan ikut saya.
mak...
Kita tidak boleh melakukan sebarang kesilapan kali ini.
Buat perkara bodoh sekali lagi,
dan anda akan melihat akar salad...
bukannya daun.
akar?
Tetapi akarnya di bawah tanah...
Ya, tuan.
Hei, bersembunyi!
Di sana!
Di mana dalam dunia mereka selepas mengacaukan saya?
Dan kenapa mereka tidak mengambilnya?
sial.
Baiklah.
Astaga, sungguh menarik.
- Berhati-hati! Anda akan tersandung dan jatuh!
- Beri laluan!
Beri laluan!
Hei!
Baiklah.
- Beri laluan!
- Jom pergi!
- Ayuh, mari kita pergi!
Tunggu, kenapa saya bersembunyi?
Saya akan meminta dia untuk membuka pintu pagar.
Kenapa awak tak angkat?
- Hei...
- Tunggu.
- Apa itu?
Tidakkah anda fikir ia akan terlalu membosankan...
untuk hanya menyerahkannya kepadanya?
- Membosankan?
- Apa maksud awak?
- Ya.
- Bagaimana pula...
kamu semua beratur dalam dua baris?
- Kedua-dua cara?
- Ya.
- Seperti perkahwinan.
- Saya nampak.
- Teruskan.
- Seperti ini?
Saya akan bersembunyi di sudut itu, boleh?
Sebaik sahaja Kang-ho keluar,
Saya nak awak jerit nama dia.
Itu akan menjadi isyarat saya.
- Kemudian saya akan muncul dengan skuter ini.
- Apa yang mereka lakukan?
- Saya sukakannya.
- Hebat.
Anda pasti otak di sini.
Awak puji saya.
Bagaimanapun, berikan saya petunjuk saya.
Baiklah. "Kang-ho!"
Gosh, mereka sangat melampau.
Muda-tidak lama lagi!
Adakah anda pulang?
Muda-tidak lama lagi.
saya datang.
Apa yang membawa anda semua ke sini?
Kebaikan.
Encik Anak.
Ia pasti sangat sukar untuk anda.
Bak kata pepatah lama,
"Jiran bernilai seribu rumah."
Tetapi tiada seorang pun daripada kita yang cukup kaya...
untuk membantu anda.
Kami juga fikir anda perlukan
sedikit masa untuk mengatasi kehilangan anda.
Ia mungkin terdengar seperti alasan,
tetapi kami akhirnya berkumpul
beranikan diri untuk berjumpa dengan anda.
Kami benar-benar...
maaf.
Jangan cakap macam tu.
Saya yang patut menyesal
kerana menyusahkan kampung.
- Saya minta maaf.
- Tidak sama sekali.
- Kami minta maaf.
- Cukup.
Kami meminta maaf, dan anda menerima permohonan maaf kami.
Kita baik sekarang, okay?
pasti.
Mana Kang-ho?
Dah lama kita tak jumpa dia.
Kami rindu dia.
- Kang-ho?
- Ya.
Satu minit.
Kang-ho.
Kang-ho, keluar.
Baiklah sekarang.
- Patutkah kita dapatkan dia?
- Kita sepatutnya.
Tidak, tinggal di sini.
- Kebaikan.
Kebaikan.
- Kebaikan...
- Ini hebat.
Saya sangat gembira untuk anda!
Kebaikan!
- Kebaikan...
- Ini sukar dipercayai.
Kang-ho!
saya datang!
Kebaikan.
Ya ampun, ini luar biasa.
Saya sangat bersyukur.
kebaikan...
- Kebaikan!
- Hei!
Encik Bang!
Ayah!
- Ayah!
- Tidak! Ke tepi!
Sayang, sakit mana?
di mana?
- Kaki saya!
- Kaki awak?
awak okay tak?
- Kebaikan.
- Apa yang saya buat?
- Hai, Sam-sik.
- Adakah kaki saya sihat?
Bertahanlah. Tidak.
- Hubungi 119!
- Cepat!
Mereka mengatakan cahaya matahari datang selepas hujan.
Tuhan pasti terharu
ketabahan dan kasih sayang ibumu.
Itulah sebabnya Dia memberi anda keajaiban ini.
saya setuju.
Dan Dia memberi saya skuter mobiliti ini.
Anda sepatutnya bersyukur untuknya.
Itu panggilan rapat.
Kamu berdua dari Seoul, makan.
terima kasih.
- Makan.
- Terima kasih.
Hei.
Fokus dan lihat sekeliling dengan teliti.
Kami tidak datang ke sini untuk minum makgeolli.
Ya, tuan.
Seekor burung kecil memberitahu saya...
anda bekerja untuk sebuah konglomerat.
Bagaimana anda tahu kami bekerja untuk Kumpulan Woobyeok?
apa?
Saya tidak tahu itu.
Astaga, awak bekerja untuk Kumpulan Woobyeok?
Kemudian anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
Bertahanlah.
Jika begitu,
kenapa nak bertani?
Kami telah bersara.
Adakah anda
saya nampak.
Bukankah anda biasanya menerima pemecatan?
Anda lihat, saya mempunyai idea perniagaan yang sangat hebat.
Dengar baik-baik.
Tengok siapa kat sini.
Ini Mi-joo, cintaku.
Tanya khabar.
Mereka berdua adalah rakan niaga masa depan saya.
Dan dia akan menjadi masa depan saya...
Tidakkah anda melihat semua orang bekerja?
Dapatkan makgeolli dari dapur.
Nikmati.
Itu pesona dia.
Keterusterangan dan jelingan.
Saya akan menjemput awak ke majlis perkahwinan kita,
jadi pastikan anda datang.
- Kami akan bercakap tentang perniagaan kami kemudian.
- Okay.
Saya akan memberikannya kepada anak-anak.
Kanak-kanak, ada lagi.
makan.
Tunggu.
Tengok.
Saya semua lebih baik sekarang.
awak betul.
Anda semua lebih baik sekarang. Saya gembira.
Tunggu.
mak saya kata...
dia tidak meninggalkan saya.
Jadi saya pasti...
orang itu juga tidak meninggalkan anda.
Di sini anda pergi.
Kami dulu serupa ketinggian.
Tetapi anda jauh lebih tinggi sekarang.
Beritahu saya mengenainya. Anda seperti orang dewasa.
Di sini.
Kalau saya buat macam ni, awak lagi tinggi dari saya.
Baiklah.
Apakah ini? Mengapa saya mempunyai rama-rama?
Saya juga. Angkat saya juga.
patutkah saya?
Kemarilah, Seo-jin.
Di sini kita pergi.
- Tengok pemandangan, Seo-jin.
- Dan sekali lagi.
budak baik.
Anda mendapat pandangan yang baik.
Sam-sik.
Datang dan makan.
Tahniah, Young-soon.
Sekarang Kang-ho boleh berjalan semula,
Saya pasti hanya perkara yang baik
akan datang ke arah anda sekarang.
betul tu.
Sebaik sahaja anda membuka ladang semula, Kang-ho
akan membantu. Ini hebat.
Ia sangat menarik.
Babinya telah wujud sejak 30 tahun yang lalu,
dan sekarang saya tidak menghidunya,
sebahagian daripada diri saya berasa kosong dan pelik.
Saya akan jujur. Dia pernah memberi
kami percuma daging setiap sekarang dan kemudian.
Kami juga mendapat baja secara percuma. Ia adalah bagus.
Sudah tentu.
Ladang babi jauh lebih baik...
daripada beberapa dewan konsert trot.
Lihatlah manusia yang hina itu.
By the way, saya belum
dilihat Hoon-ah kebelakangan ini.
awak betul.
Kami memanggang sedikit daging.
Jadi apa? Adakah anda menggosoknya ke muka saya?
Jika anda belum makan,
anda patut datang dan makan bersama kami.
Orang kampung semua ada.
Tidak.
Saya alah kepada daging babi.
Ia daging lembu.
Lalat sialan ini.
Saya benci mereka!
Pergi.
- Sial.
- Tuan.
Saya tidak akan hidup lama.
Saya menghidap kanser terminal.
Oleh kerana saya tidak akan mengusahakan ladang untuk masa yang lama,
Saya memberitahu peguam saya untuk menyerahkan
itu kepada awak selepas saya mati.
Tetapi...
anak saya boleh berjalan semula sekarang.
Ladang babi tu...
adalah satu-satunya perkara yang saya boleh tinggalkan dia.
Itu juga satu-satunya perkara yang boleh saya ajar kepadanya.
Jadi tolonglah.
Tolong...
jangan rampas dari kami.
Saya tahu awak tidak akan menyertai kami,
jadi saya bawa sedikit daging.
Di sini.
Tolong jaga penyakit saya...
rahsia dari orang kampung.
- Terima kasih.
- Tidak sama sekali.
Daging hanya cair dalam mulut saya.
- Ia seperti ais krim.
- Sedap.
Semuanya sangat baik.
Astaga.
- Saya perlu menggunakan bilik air.
- Ia sangat lembut.
Astaga.
Sayur pun sedap.
Hei, jangan seret kaki awak. memang begitu
berdebu. Di mana adab meja anda?
- Di mana bilik air?
- Terdapat habuk di mana-mana!
Adakah ini?
Ini bukan.
Ia di sini.
terima kasih.
- Astaga, terima kasih.
- Ia sangat baik.
- Gunakan kedua belah tangan.
- Hanya makan ini.
Ayuh.
Kami akhirnya memilikinya.
Apa pula kali ini?
- Najis?
- Tidak.
Buktinya.
Semua fail dan barangnya
berada di bangsal belakang sana.
apa?
Adakah anda serius?
- Jom pergi.
- Baiklah.
Betul!
Saya akhirnya ingat siapa awak.
sial.
Kita pernah jumpa dulu kan?
Awak bersembunyi di dalam almari saya,
dan kemudian keluar dan mula
bergaduh dengan pisau dengan seorang lelaki.
apa? Dengan pisau?
- Ya.
- Adakah anda pencuri?
Kenapa awak bersembunyi di dalam almari mereka?
apa yang awak cakap ni?
Mereka rakan kongsi perniagaan saya.
Kemudian mereka pencuri.
Hei!
- Tunggu.
- Ayuh.
Awak silap.
Mereka baru-baru ini berpindah ke sini dari bandar ke ladang.
- Ingat ladang jagung saya?
- Ya.
Mereka membelinya.
Mereka menanam salad bersama Sam-sik sekarang.
- Betul ke?
- Ya.
Kemudian datang ke sini dan dapatkan makgeolli dengan kami.
- Anda tidak akan memandu.
- Datang.
Saya takut kita perlu pergi.
Kita perlu menyiram daun salad.
Betul. Kita sepatutnya.
- Maafkan kami.
- Selamat tinggal.
- Mereka sangat rajin.
- Tunggu.
Pastikan anda membiarkan air mengalir terlebih dahulu.
Air dalam hos suam,
jadi ia akan membunuh salad.
- Sungguh comel.
- Singa, kemari.
Singa, datang ke sini.
Singa.
Duduk, Singa.
Di sini.
Sekarang saya boleh bermain bola sepak...
dan hopscotch dengan anda.
Betul, Kang-ho?
Jangan panggil dia macam tu.
Dia sudah dewasa sekarang.
Betul, Kang-ho?
tak apa. Kita kawan.
Anda sudah dewasa jadi kami perlukan
untuk melayan awak seperti seorang, okay?
Kemudian adakah kita perlu bercakap secara formal juga?
Baiklah. saya dah dapat.
Saya sebenarnya sentiasa fikir anda perlu.
Sedapkah, Singa?
Mereka kelihatan seperti satu keluarga yang bahagia.
Ya ampun, saya minta maaf.
Saya boleh bungkus di sini.
Anda harus pulang dengan anak-anak anda.
Cikgu Jin.
Saya tinggal di belakang kerana
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Adakah anda ingat...
ketika kita bertemu di tepi kolam ketika hujan?
Kang-ho berkata sesuatu...
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tidak pernah lagi.
Okay.
Kemudian saya tidak akan risau lagi.
terima kasih.
Begitu juga.
♫ & Lt; i & gt; "Saya sayang kamu"
"Saya sayang awak" ♫
♫ & Lt; i & gt; adalah seperti itu
adalah begitu ♫
♫ & Lt; i & gt; perkara yang bagus untuk dikatakan
satu perkara yang bagus untuk diperkatakan ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya sangat suka
Saya sangat suka ♫
♫ tiga perkataan ini
tiga perkataan ini ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya sayang kamu
Saya sayang awak ♫
- Saya sayang awak.
- Saya sayang awak, ibu dan ayah.
Saya minta maaf kerana marah tadi.
Saya rasa ayah pasti sangat sibuk,
jika dia terpaksa pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Saya pasti dia akan datang ke rumah kami
upacara masuk sekolah rendah.
Saya boleh memberi pelajaran kepada Park Jun-seo.
Tetapi beritahu ayah untuk kelihatan baik pada hari itu.
Saya tidak tahu sama ada dia
berpakaian seperti orang Amerika,
tetapi dia kelihatan agak lusuh,
dan saya tidak menyukainya.
saya setuju. Kang-ho kelihatan hebat hari ini.
Dia tinggi dan kuat.
Bagaimana jika kita berpura-pura bahawa Kang-ho adalah ayah kita?
- Tidak!
- Tidak.
Kebaikan. Baiklah.
Kamu semua tidak perlu bersusah payah.
awak. Aku dah cakap jangan layan dia macam kawan.
- Layan dia seperti orang dewasa!
- Ibu!
- Hentikan.
- Hello.
Bayi saya.
Ini Encik Sam-sik.
Kenapa awak telefon saya
"Encik Sam-sik" dan Kang-ho "tuan"?
Datang sini.
awak buat apa? Turunkan saya.
Saya takut ketinggian.
- Jangan buat begitu!
- Jadi tiba-tiba?
Anda menyukainya apabila Kang-ho mengangkat anda.
sayang.
Jawab saya, boleh?
Anda berbau alkohol.
Cukuplah. Masuk ke dalam dan basuh.
- Jom pergi!
- Tidak.
Bayi saya!
Kebaikan. Awak patut pergi
rumah dan tidur jika anda mabuk.
Awak memalukan diri sendiri.
pulang ke rumah.
Mi-joo.
Apa itu?
Saya akan menjadi...
terus terang dengan anda.
Okay.
Adakah anda suka Kang-ho?
apa?
Adakah melihat dia berjalan...
membangkitkan emosi anda?
Itulah sebabnya awak tidak pergi kerja hari ini,
dan tinggal di belakang dan membantu mereka membersihkan?
pulang sahaja.
Mengapa anda tidak boleh mengatakan anda tidak?
saya tidak. saya tak suka dia.
gembira?
Jika itu benar,
jom kahwin.
Mari hidup bahagia,
dan membesarkan anak-anak bersama-sama.
Jom buat macam tu.
Mereka perlukan ayah.
Saya berjanji akan membahagiakan anda semua.
patutkah kita?
apa? awak cakap apa?
Adakah anda serius?
- Awak akan kahwin dengan saya?
- Ya.
Jom buat.
Tetapi anda tahu saya bangkrut, bukan?
Saya juga mempunyai banyak hutang.
Seorang pemiutang datang hari ini juga.
Kita boleh berjuang bersama setiap hari...
untuk membayar hutang kita.
Kami akan dikejar dengan menyedihkan.
Tetapi di sebalik semua itu, marilah kita hidup bahagia bersama.
pasti.
"Membangkitkan emosi saya"? "Berkahwin"?
Saya bekerja seperti anjing setiap hari
untuk membayar hutang saya sedikit demi sedikit.
Sukar untuk menampung kehidupan
sambil menjaga keluarga.
Saya tidak mampu untuk memiliki saya
kepala di awan seperti anda.
Selamat tinggal.
Adakah hutang itu satu-satunya isu?
Mi-joo, dengar baik-baik
kepada apa yang saya akan katakan.
Saya akan kembali.
Ini dulu bilik awak.
Awak akan tidur di sini sekarang.
Tetapi saya tidak mahu bersendirian.
Tidak.
Anda perlu belajar berdikari.
Begitulah cara anda menjadi dewasa.
Saya akan mengajar anda satu demi satu. Okay?
Okay.
Siapakah ini?
Hello?
maafkan saya.
Saya Pendakwaraya Choi Kang-ho...
Ya ampun, awak di sini. Sila masuk.
dengan cara ini.
- Miliki ini.
- Terima kasih.
Pada hari anda menurunkan lauk,
Pendakwaraya Choi datang lewat malam.
Jika ibu saya datang...
untuk mengambil barang-barang saya apabila saya tiada di sini,
tolong berikan dia ini.
Untuk Ibu Saya
Adakah anda bergerak?
Tidak.
Tetapi saya mungkin terpaksa.
Tolong berikan kepada dia dan bukan orang lain.
Tolonglah.
Tetapi saya tidak bertugas pada hari itu,
jadi saya tak tahu pun dia dah pindah.
Nasib baik, awak memberi saya nombor awak kali terakhir,
jadi saya akhirnya memberikannya kepada anda.
Maaf lambat sangat.
Untuk ibu saya yang saya rindukan
Adakah anda sihat dan sihat?
& Lt; i & gt; Saya mendapat lauk anda
ditinggalkan di pejabat keselamatan
& Lt; i & gt; Saya sentiasa terlepas makanan anda yang dimasak di rumah
& Lt; i & gt; Saya mempunyai makan malam yang indah untuk
kali pertama dalam masa yang lama
i & gt; Saya minta maaf kerana kerja saya menyimpan saya ... & lt;
daripada menelefon atau melawat anda dengan kerap.
i & gt; Tetapi ibu, & lt;
i & gt; Saya mahu anda tahu ini
& Lt; i & gt; Kita mungkin berpisah, & lt;
tetapi saya masih hidup...
& Lt; i & gt; dalam kenangan yang saya kongsi dengan kamu dan Bapa. & lt;
i & gt; Saya akan melihat anda minggu depan pada hari lahir anda
"7 September. Dari anak kesayangan awak, Kang-ho."
"Kang-ho"?
Adakah saya menulis ini?
Ia sangat ganjil.
Anda tidak pernah bercakap dengan saya dengan cara ini sebelum ini.
Kenapa awak tinggalkan ini dengan pengawal keselamatan?
Bagaimana awak tahu saya akan jadi
mengemas barang anda tanpa anda?
Beritahu saya.
Adakah anda tahu anda akan berakhir dengan cara ini?
Adakah anda cuba memberitahu saya
sesuatu dengan surat ini?
Anda pernah, kan?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak ingat.
Dan kemudian...
sekali lagi.
Pegawai Penyiasat
Hello?
Ini saya, puan. Awak panggil.
Saya menghadiri perbicaraan tadi.
saya nampak. Satu minit.
Isi, dan apabila mereka menghubungi nombor 25,
pergi serahkan kepada mereka buku bank dan meterai.
Apa kata laluan lagi?
Kata laluan ialah...
sifar, sembilan...
Sifar, sembilan, sifar, tujuh. hari jadi saya.
betul tu.
saya minta maaf.
Adun Oh Tae-soo?
Adakah anda maksudkan...
ADUN yang bertanding jawatan Presiden?
Bekas pendakwa raya?
Betul.
Pendakwaraya Choi telah bertunang dengan anak perempuannya.
Anda tidak tahu?
Kebaikan.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Itu satu kelegaan.
Saya telah berkenalan dengan Assembly Oh.
Tolong berikan saya nombornya?
i & gt; Maaf?
Nombor anak perempuannya akan lebih baik.
Saya ada beberapa perkara untuk diperiksa tentang anak saya.
Dan saya rasa dia lebih tahu,
sejak mereka bertunang.
& Lt; i & gt;
i & gt; Puan
Tidak ada cara untuk saya mengetahui nombor mereka.
Dan dia akan berkahwin tidak lama lagi.
Saya fikir ia akan menjadi yang terbaik jika anda tidak memanggil mereka
Datanglah pengantin perempuan.
Mana pengantin lelaki?
Dia menerima panggilan di luar.
Dia sedang menerima panggilan di dalam.
Adakah dia serius?
Dia ada di bilik sebelah.
Pastikan bayi berpakaian hangat.
Agak berangin dekat laut.
Saya akan menjemput awak pada pukul 8 malam.
Kang-ho.
sayang apa?
Bukan apa.
Adakah anda sudah selesai?
Saya akan mengejutkan awak
dengan penampilan yang megah.
Adakah yang satu lagi lebih baik?
Atau adakah sesuatu yang lebih menarik lebih baik?
Anda sudah kelihatan cukup cantik.
apapun.
awak buat. jom pergi.
Kang-ho.
Kami akan melawat ibu anda esok.
Adakah anda benar-benar perlu keluar malam ini?
Ia berkaitan kerja. Saya tidak akan lama.
Awak memang gila kerja.
Jom singgah kedai serbaneka.
i & gt; Kita perlu bergerak dahulu
Saya mendengar tentang perkahwinan anak perempuan awak.
Anda akan menjadi mertua dengan Kumpulan Dosang.
Ya, betul.
Apa yang boleh saya buat? Anak-anak kita sedang jatuh cinta.
i & gt; Saya faham
& Lt; i & gt; ibu bapa sentiasa terikat
untuk mengalah kepada anak-anak mereka
Walaupun ada ibu bapa yang membunuh mereka.
Encik Song!
Astaga, awak mengejutkan saya.
i & gt; Sudah tiba masanya anda menjatuhkannya
Itu semua adalah masa lalu.
saya percaya...
anak buah saya menemui sesuatu di rumah Kang-ho.
Adakah anda maksudkan yang asli
salinan keputusan ujian DNA?
Seperti yang anda katakan, ia hanya sekeping kertas.
Bagaimana jika saya mendakwa anda berpakat
dengan Parti Bareun Hanguk,
dan mengada-adakannya untuk menjatuhkan saya?
Kemudian bagaimana anda akan membuktikan keasliannya?
Jadi mengapa anda perlu mengambilnya sejauh ini...
membunuh wanita miskin dan anaknya?
awak cakap apa?
i & gt; Saya harap kita tidak pernah melihat satu sama lain lagi
Selamat tinggal kemudian.
Betul.
Saya mengharapkan tidak kurang daripadanya.
Bagaimana ia berlaku?
Kami akhirnya menemui fail itu.
Dalam dua hari,
Oh Tae-soo akan menjadi
mertua dengan Kumpulan Dosang.
Dan anda baru sahaja berjaya mencarinya?
- Adakah anda bergurau dengan saya betul...?
- Choi Kang-ho...
sedang berjalan lagi.
apa maksud awak?
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Saya memberitahu anda dia akan berjalan lagi.
Di mana anda perlu merakam
makanan babi yang anda beli?
Makanan babi.
Makanan babi...
Di sini. "Pengurusan Makanan Babi."
bagus.
Bagaimana pula dengan ubat dan suntikan mereka?
ubat...
dan suntikan...
Di sini.
Syabas.
Anda sangat bijak.
Anda perlu menyemak dan
rekod setiap hari, okay?
Okay.
Apa yang saya belajar esok?
Esok?
Dokumen Disalin
- Adakah ini semua milik saya?
- Ya, mereka semua milik awak.
Ibu, ini juga?
ya.
Hebat.
Saya akan tunjukkan kepada Seo-jin dan Ye-jin.
Terjumpa.
Encik Kang-ho!
Hello, awak comel.
Anda mesti berada di sini untuk melepak dengan Pakcik Kang-ho.
Tetapi kita perlu pergi ke bandar.
tak apa.
Ye-jin hanya datang ke
tahniah dia berjalan semula.
Dia membawa sekuntum bunga.
Teruskan.
Mereka berkata kuning adalah warna bertuah anda.
Terima kasih, Ye-jin. Ia sangat cantik.
Tetapi sudah tentu anda lebih cantik.
Kami akan kembali.
Saya akan memukul sesiapa sahaja
siapa suruh saya basuh tangan.
Adakah anda melihat bagaimana kami memakai warna yang sepadan?
Inilah nasib.
Saya akan berkahwin dengan dia.
Satu, dua, tiga.
Okay, semuanya sudah selesai.
Sila tunggu dalam penantian
bilik semasa ia dicetak.
- Okay.
Maafkan saya, tetapi bolehkah saya mengambil satu sahaja?
pasti. Sila duduk di tengah.
Adakah ia untuk pasport atau ID anda?
Saya memerlukan foto yang jauh lebih besar daripada itu.
Mereka yang mengucapkan takziah akan melihatnya,
jadi sila pastikan anda mengambilnya dengan baik.
"Takziah"?
ya.
Baiklah, puan.
Tolong satu minit.
Baiklah. Jom cuba lagi.
mak.
Mengapa kita melakukan ini?
buatlah.
Sekarang.
Kebaikan.
Teruskan.
Saya tidak mahu. saya takut.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Kang-ho.
Saya hanya mengajar anda perkara yang anda tidak tahu.
Sama seperti mengajar anda bagaimana untuk
memasak dan apa yang perlu dilakukan di bank.
Saya mengajar awak perkara
anda perlu tahu dalam hidup.
Bilakah saya perlu melakukan ini?
Nanti.
Lama kemudian.
Jadi jom cuba.
Kebaikan.
Apa yang saya suruh awak buat?
Awak juga perlu bangun.
Mesti patah hati.
- Ibu.
- Awak mesti patah hati.
Terima kasih kerana datang ke sini
dan mengucapkan takziah.
Adakah dia mempunyai penyakit?
"Dia menghidap kanser."
Dia menghidap kanser.
Syabas, anakku.
- Selesai.
Mari letakkan dia di sana juga.
apa? WHO?
Ayah.
Ayah?
ya.
Sama seperti foto itu, mari
tambahkan dia pada foto baharu juga.
Kemudian kita akan bersama.
Sudah tentu, mari kita lakukan itu.
Tetapi saya masih hidup...
& Lt; i & gt; dalam kenangan yang saya kongsi dengan kamu dan Bapa. & lt;
"Dalam kenangan."
Di dalam?
Ibu, apa yang salah?
Ibu Jahat Baik
& Lt; i & gt; Saya ingin mengetahui sebabnya... & lt;
i & gt; Saya terpaksa menghadiri sekolah undang-undang
Memohon kepadanya, atau anda akan pergi ke penjara!
Sebaik sahaja anda belajar bersungguh-sungguh dan menjadi pendakwa raya,
& Lt; i & gt; tiada siapa yang akan dapat melihat
menghina anda atau membuli anda
Itu kuasa sebenar.
Anda mahu saya menjadi pengecut
sombong yang akan melakukan apa sahaja untuk mendapatkan cara saya
Beliau pun belum dilantik.
Ia terlalu awal untuk berfikir tentang perkahwinan
Adakah anda ingin tahu...
apa yang saya mahu lakukan?
Oh Ha-young ialah anak perempuan Pendakwa Oh Tae-soo.
Saat Pengerusi Song menerima saya sebagai anaknya,
dia menjadi orang asing bagi saya.